Что такое JavaFX?
JavaFX — это по сути инструментарий GUI для Java.

Здесь будет небольшое отступление, и мы вспомним, что такое GUI:
Graphical user interface — графический интерфейс пользователя — это разновидность пользовательского интерфейса, в котором все элементы (кнопки, меню, пиктограммы, списки) представленные пользователю на дисплее, выполнены в виде картинок, графики.
В отличие от интерфейса командной строки, в GUI у пользователя есть произвольный доступ к видимым объектам с помощью устройств ввода. Зачастую элементы интерфейса реализованы в виде метафор и отображают их свойства и назначение для облегчение понимания пользователя.
JavaFX нацелен на создание игр и настольных приложений на Java. По сути им заменят Swing из-за предложенного нового инструмента GUI для Java. Также, он позволяет нам стилизовать файлы компоновки GUI (XML) и сделать их элегантнее с помощью CSS, подобно тому, как мы привыкли к сетевым приложениям. 
JavaFX дополнительно работает с интегрированной 3D-графикой, а также аудио, видео и встроенными сетевыми приложениями в единый инструментарий GUI… Он прост в освоении и хорошо оптимизирован. Он поддерживает множество операционных систем, а также Windows, UNIX системы и Mac OS.

Особенности JavaFX:
JavaFX изначально поставляется с большим набором частей графического интерфейса, таких как всякие там кнопки, текстовые поля, таблицы, деревья, меню, диаграммы и т.д., что в свою очередь сэкономит нам вагон времени.
JavaFX часто юзает стили CSS, и мы сможем использовать специальный формат FXML для создания GUI, а не делать это в коде Java. Это облегчает быстрое размещение графического интерфейса пользователя или изменение внешнего вида или композиции без необходимости долго играться в коде Java.
JavaFX имеет готовые к использованию части диаграммы, поэтому нам не нужно писать их с нуля в любое время, когда вам нужна базовая диаграмма.
JavaFX дополнительно поставляется с поддержкой 3D графики, которая часто полезна, если мы разрабатываем какую-то игру или подобные приложения.
Давайте немного пройдёмся по основным составляющим нашего окна:
Stage — по сути это окружающее окно, которое используется как начальное полотно и содержит в себе остальные компоненты. У приложения может быть несколько stage, но один такой компонент должен быть в любом случае. По сути Stage является основным контейнером и точкой входа.
Scene — отображает содержание stage (прям матрёшка). Каждый stage может содержать несколько компонентов — scene, которые можно между собой переключать. Внутри это реализуется графом объектов, который называется — Scene Graph (где каждый элемент — узел, ещё называемый как Node).
Node — это элементы управления, например, кнопки метки, или даже макеты (layout), внутри которых может быть несколько вложенных компонентов. 
У каждой сцены (scene) может быть один вложенный узел (node), но это может быть макет (layout) с несколькими компонентами. 
Вложенность может быть многоуровневой, когда макеты содержат другие макеты и обычные компоненты. У каждого такого узла есть свой идентификатор, стиль, эффекты, состояние, обработчики событий.

Октаэдр.
В геометрии октаэдр (множественное число: октаэдры, октаэдры) - это многогранник с восемью гранями, двенадцатью ребрами и шестью вершинами. 
Этот термин чаще всего используется для обозначения правильного октаэдра, платоновского твердого тела, состоящего из восьми равносторонних треугольников, четыре из которых встречаются в каждой вершине. 
Правильный октаэдр - это двойной многогранник куба.

Додекаэдр.
Правильный додекаэдр — один из пяти возможных правильных многогранников. Додекаэдр составлен из двенадцати правильных пятиугольников, являющихся его гранями. 
Каждая вершина додекаэдра является вершиной трёх правильных пятиугольников. Таким образом, додекаэдр имеет 12 граней (пятиугольных), 30 рёбер и 20 вершин (в каждой сходятся 3 ребра).

Тетраэдр — простейший многогранник, гранями которого являются четыре треугольника. Тетраэдр является треугольной пирамидой при принятии любой из граней за основание. У тетраэдра 4 грани, 4 вершины и 6 рёбер.

Пока делал программу, столкнулся с проблемой, ответ на которую нашёл на stack overflow.